❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සියලුම චරිත සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිත වන
අතර, ඕනෑම සමානකමක් අහම්බෙන් සිදු වේ]
[ළමයින් සහ සතුන් සිටින දර්ශන
වෘත්තීය අධීක්ෂණය යටතේ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී]
මට ඒක වැරදියට ඇහුනද?
ඔයා දිගටම මුමුණන්නේ නැද්ද?
මුලදී, එය
මිනිසුන් ටිකක් බිය ගැන්වීමක් පමණයි.
නමුත් මිනිස්සු මට බය වෙනකොට මම ඒකට කැමති වුණා .
මම වැදගත් කෙනෙක් වුණා වගේ.
එහෙනම්, ඔබව මිනීමැරුමක් කිරීමට හේතු වූ පළමු සිදුවීමක් තිබුණාද ?
අද මොකක්ද අවුල?
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ ගලකින් පමණි.
කවුද ඔතන?
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මට ඒ ගල වැදුනේ නැත්නම්,
නැත්නම් මාව දැකලා නැත්නම්,
දේවල් වෙනස් වෙන්න තිබුණාද?
ඒක පටන් ගත්තේ අහම්බෙන්,
නමුත් ඒක මගේ ඉරණම වගේත් දැනෙනවා.
ඔයාට තියෙනවද
මිනීමරුවා කියලා කවදා හරි හොයාගෙන තියෙනවද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කළා නම්, මම මෙච්චර කල් මේකෙන් ගැලවෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මෙන්න, කරුණාකර ටිකක් ගන්න.
වාව්, ස්තූතියි!
[7 වන කථාංගය]
ඔයා සියොක් මෑන්ගේ නෑනා නේද?
එයා මගේ ගෙදර වැඩ කරනවා,
නමුත් දැන් අපි සහෝදර සහෝදරියන් වගේ.
ඔයාලා හැමදාම එයාව හොඳට බලාගත්ත නිසා මම හිතුවේ ඔයාලා සහෝදර සහෝදරියන් කියලා .
ඔහ්, පවුල විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ මේ ආකාරයට එකට ජීවත් වුවහොත්,
සෑම කෙනෙකුම පවුලක් බවට පත්වේ.
තාමත්, මට සියොක් මෑන් ගැන දුකයි.
ඔහුගේ පවුලේ අය
රැකියා සොයමින් සෑම තැනකම විසිරී සිටියහ.
ඔහු මෙහි පැමිණියේ ඔහුට වයස අවුරුදු දහඅටක් පමණ වන විටය.
ඔයා දන්නවද
එයා කොර ගහන්න පටන් ගත්තේ කවද්ද කියලා?
එයාට පොඩි කාලේ පෝලියෝ හැදිලා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඉතින් එයාට දුවන්න බැරිද?
අනේ දෙවියනේ, එයා කොහොමද ඒ කකුල් දෙක තියාගෙන දුවන්නේ?
ඔහු නිතරම අස්ථාවර නිසා , ඇවිදීම පවා ඔහුට අපහසුයි .
අපි රෝහලට ගිය පසු,
නිසි ලෙස හැසිරෙන්න සහ ප්‍රතිකාර ලබා ගන්න.
කරදර ඇති කරන්න එපා.
හරි.
[පොලිසිය]
- මේ මොකක්ද?
- අපි නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලයෙන්.
අපි මෙතන ඉන්නේ
ලී කි බියොම්ව රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයට මාරු කරන්න.
සමාවෙන්න?
අපිට ඒ ගැන කිසිම දැනුම්දීමක් ලැබිලා නැහැ.
ඉන්පසු දුම්රිය ස්ථානය සමඟ පරීක්ෂා කරන්න.
- ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? එයාව එළියට ගන්න.
- ඔව්, සර්.
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
ඉන්න!
කවුද ඔයාට මේකට අවසර දුන්නේ? හහ්?
ඔයාට මේක එකපාරටම කරන්න බෑ! ඉන්න!
ලී කි බියොම් ආරක්ෂිතව
රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයට මාරු කර යවා ඇත.
[Kangseng, Muwon]
සංචාරයන් ද තහනම් කර ඇත.
හරි, ඔයාගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
ඔයාට එතනින් ගෙදර යන්න පුළුවන්.
කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මම හැමදේම බලාගත්තා.
ඔයාගේ සහායට ස්තූතියි!
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයා එයාට ඔච්චර දරුණු විදිහට ගහන්න එපා කියලා.
සර්, ඔයාට පහර දුන්නා කියලා ආරංචි වුණාම මට කේන්ති ගියා .
වාව්, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයාලා මට මෙච්චර සැලකිල්ලක් දක්වනවා කියලා.
හොඳයි, ඒක තමයි හේතුව නම්,
මම යුතුයි
අවසානය දක්වා ඔබ දෙදෙනාටම වගකීම භාර ගන්න .
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔබේ වැඩට ආපසු යන්න.
ඔව්, මම යන්නම් සර්.
ඔයාට ස්තූතියි!
හේයි, මේක ඇත්තටම
ස්තුතිවන්ත වෙන්න ඕන දෙයක්ද?
ඒ පන්ක් අපිට හැමදේම කරන්න සැලැස්සුවා.
අහන්න.
ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් හරි නඩු පවරන්නා චා ගැන කිව්වොත්,
දෙන්නම ඉවරයි.
ඒක මතක තියාගන්න.
සොක් මෑන්, දැන්,
කි බියොම්ව අත්අඩංගුවට ගත් රහස් පරීක්ෂකයින්ගේ මුහුණු ඔබට මතකද ?
ඔව්.
ඒවා මට පෙන්වා දෙන්න.
[විමර්ශන අංශය]
මේ දෙන්නා මෙතන.
ජං මියොං දෝ, දෝ හ්යොං ගු.
කි බියොම්ගේ පවුලේ අය
එයාව හොයන බව ඔයා දැනගෙන හිටියා.
නමුත් ඔබ කිසිවක් නොකියන්නේ ඇයි?
මම කතා කළොත් මාව අතාරින්නේ නැහැ කියලා එයාලා කිව්වා .
ඉතින් මේ දෙන්නාද ඔයාට තර්ජනය කළේ?
ඔව්.
නමුත් සියොක් මෑන්,
ඔයා ඇයි ඒ දවසෙ එතන හිටියේ?
මම කියන්නේ, ලී ජූ හීගේ තැන වටේ.
ඒ පැයේදී,
ඔයාගේ නරක කකුලත් එක්ක.
හොඳයි, ඒක...
මට ඇත්තටම මතක නැහැ. ඒක වැදගත්ද?
කමක් නෑ.
එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
මට හැම වෙලාවෙම දේවල් අමතක වෙනවා.
[කැන්සෙන්ග් පොලිස් ස්ථානය]
කරදර කරපු හැමදේටම ස්තූතියි.
එහි දෙයක් නැත.
සියොක් මෑන්.
ඔයා හිතන විදියට කි බියොම් මොන වගේ කෙනෙක්ද?
- බීම් වලටද?
- ඔව්.
හොඳයි,
ඔහු කඩවසම්, කරුණාවන්ත,
සහ කාන්තාවන් අතර ජනප්‍රියයි.
නමුත් ඔබ එසේ අසන්නේ කුමක් නිසාද?
කවුරුහරි හිතාමතාම ඔහුව කොටු කරනවා වගේ දැනෙනවා .
හරියට එයාලා එයාට විරුද්ධව වෛරයක් තියාගෙන ඉන්නවා වගේ.
කවුරුහරි මතක් වෙනවද?
සමහර වෙලාවට කි බියොම් එක්ක රණ්ඩු වෙන කොල්ලෝ කීප දෙනෙක් ඉන්නවා .
මොන වගේ කොල්ලෝද?
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහු අසල්වැසි සියලුම කාන්තාවන් සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට ලක්වන බවයි .
කි බියොම් හරිම ජනප්‍රිය නිසා එයාලා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා ඇති කියලා මම හිතන්නේ .
ඒක විහිළුවක්, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම දැන් යන්න ඕනේ.
හරි හරී.
කණගාටුයි, මට ඔබව ගෙදර ගෙනියන්නවත් බැහැ.
කමක් නෑ. මම බස් එකේ යන්නම්.
හරි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ ලේලි
යන්න කලින් මගෙන් පොරොන්දුවක් ගත්තා.
ඔයා බෙහෙත් ගන්නවද කියලා බලන්න කියලා එයා මට කිව්වා .
එයාට වෙන අහන්න කවුරුත් හිටියේ නෑ,
ඉතින් එයා ඔයා ගාවට ආවද?
ඒක අමතක කරන්න. ඒක අරන් යන්න.
ඔබට තවදුරටත් මෙය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
අපි දැන් එකිනෙකාට කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔයා මට වෛර කළත්,
කරුණාකරලා ඔයාගේ බෙහෙත් ගන්න.
හැමෝම කි බියොම්ට දොස් කියනවා.
ඔයා මෙතන බොරු කියන්නද හදන්නේ?
අපි එයාලට කියන්න ඕනේ කි බියොම්
එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා, එයා අහිංසකයි කියලා.
ඔවුන් අපිව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්,
අපි ඒක දහස් වාරයක් කියනවා.
මට තනියම ඒක දරාගන්න බැරි තරම් බරයි.
ඉතින් කරුණාකරලා, ඔබේ ශක්තිය නැවත ලබා ගන්න.
මෙතන.
[සාක්ෂිකරු ප්‍රකාශන වාර්තාව]
මෙවැනි ප්‍රකාශයකින්
ලී කී බියොම් නිවැරදිකරු බව ඔප්පු විය හැකියි.
කරුණාකර ජැං මියොං දෝ සහ දෝ හ්යොං ගු සම්බන්ධයෙන් අභ්‍යන්තර පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කරන්න .
අපිට වින්දිතයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නවත් බෑ,
ඔයාට අභ්‍යන්තර පරීක්ෂණයක් ඕනද?
අපිට වින්දිතයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න බෑ?
ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
අද, ලී කි බියොම්ව රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයට මාරු කළා . බැලීමට අවසර නැහැ.
සි යන්ග් අපට වඩා පියවරක් ඉදිරියෙන් සිටියේය.
ඉතින් ඇයි ඔයා ඔයාගේ අත ඒ විදියට සතුරාට පෙන්නන්නේ ?
ආහ්, ජීස්...
දැන් මොකද? අපි දැනටමත් ඒ වගේ පහරක් එල්ල කරලා ඉවරයි.
මට ඒ පන්ක්ගේ දුර්වලකම කියන්න ඕනද?
මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඇයි?
මෙහෙට එන්න, ළඟට එන්න.
මම මේක එයාගේ සහෝදරයා විදිහට කියන්න හොඳ නැහැ,
නමුත් මට ඔයා ගැන දුකයි, ඒ නිසා මම ඔයාට කියන්නම්.
ඔහු
කොටින්ම තාම ළමයෙක්.
එයා තාමත් තාත්තට බයයි.
ඔහු තම පියා කලකිරීමට පත් නොකිරීමට ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත .
[කැන්ග්සෙන්ග් දිනපතා]
ඉන්න, ඒක ඇත්තද?
ඔව්, අපි සාක්ෂිකරුවෙක් ලබා ගත්තා.
නීති විරෝධී අත්අඩංගුවට ගැනීම, සහ වින්දිතයාගේ මුදල් පසුම්බිය පවා.
ඒක ඇත්ත නම්, කි බියොම්
සැබෑ ඝාතකයා නොවිය හැකියි.
ඇත්තටම ලී කී බියොම්
අත්අඩංගුවට ගත් දවසේ හැම දෙයක්ම පාපොච්චාරණය කළා.
ඔහුට වධ හිංසා කළාද නැත්නම් වෙනත් දෙයක්ද?
මම එය දැනගත්තා.
කි බියොම් කියන්නේ
කෙනෙක්ව මරන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
අපි මුලින්ම ප්‍රවෘත්තිය ප්‍රකාශ කළ යුතුයි.
මේක හොඳට හිතන්න.
නමුත් ලී කි බියොම් සැබෑ ඝාතකයා නම්,
අපට ප්‍රතිප්‍රහාරවලට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
අපි තවමත් එය වාර්තා කළ යුතුයි.
මාධ්‍යවේදීන් කරන්නේ එයයි.
ජි වොන්!
ඔව්.
කෙනෙක් ඔයාව බලන්න ආවා.
WHO?
කුමක්ද කරන්නේ?
පක්ෂව.
[Kangseng Daily]
ඔබේ ලිපියට එක් වාක්‍යයක් එකතු කරන්න.
"විශේෂ විමර්ශන කණ්ඩායම
තවත් ප්‍රධාන සැකකරුවෙකු සොයාගෙන තිබෙනවා."
පළමුවෙන්ම, ඒක ඇත්තද?
ඒ කව් ද?
මට තාම ඒක හෙළි කරන්න බෑ.
කරදර වෙන්න එපා. මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඔබට එය හෙළි කිරීමටවත් නොහැකි නම්, එය ප්‍රකාශයට පත් කරන්නේ ඇයි?
කි බියොම්ව රැඳවුම් කඳවුරේ හිර කරලා.
බලන්න යන එක තහනම්,
ඒ නිසා මට එයාව පේන්නවත් බෑ.
- මොකක්ද?
- ඔවුන් ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම නිහඬ කළා,
ඒ නිසා අපිට විමර්ශනය පටන් ගන්නවත් බෑ.
දැන් ඉම් සොක් මෑන්ගේ සාක්ෂිය මත පමණක් පදනම්ව කි බියොම්ට පිටතට යා නොහැක .
මේක පිස්සුවක්.
අපි අලුත් සැකකරුවෙක් පෙනී සිටියා කිව්වොත්,
ඔවුන්ට කලින් වගේ කි බියොම්ට නොසැලකිලිමත් ලෙස සලකන්න බැරි වෙයි .
මොකද එයාලා හිතන්න පුළුවන්
එයා ඇත්ත මිනීමරුවා නෙවෙයි කියලා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ සැකකරුව පොලිසියටවත් වාර්තා කළේ නෑ කියලද ?
සැකකරු ඉම් සොක් මෑන් නේද?
ඒක හරි නේද?
එයාට දුවන්න පුළුවන්ද බැරිද කියලා ඔයා නිතරම අහනකොට මට නරක හැඟීමක් ඇති වුණා .
මුලින්ම කි බියොම්, පසුව කි හ්වාන්,
දැන් සොක් මෑන්?
මේක පාර්ක් ඒ සූක්ගේ පසුම්බිය නිසාද?
ඒ නිසාද ඔයා සියොක් මෑන්ව සැක කරන්නේ?
ඊටත් වඩා තියෙනවා.
ලී ජූ හී සිටි ස්ථානය ඉදිරිපිටදී කි බියොම් අත්අඩංගුවට ගනු ලැබූ අතර , එහිදී ඇය ඝාතනය කරන ලදී.
සහ සොක් මෑන් එය දුටුවේය,
ඒ කියන්නේ මිනීමැරුම සිදුවන අවස්ථාවේ ඔහු එහි සිටියා .
නමුත් සියොක් මෑන් කොර ගසමින්...
ඉතින්,
මම ඒක බලන්න යනවා.
මොකක්ද බලන්න?
ඔහුට දුවන්න පුළුවන්ද නැද්ද කියලා.
නැත.
ඔහුට දුවන්න බැරි වුණත්,
ඔහුට තවමත් අපරාධය කළ හැකිද යන්න.
ඒ දවසෙ, මිනීමරුවා නිසැකවම මාව ලුහුබැඳ ආවා.
ඔයා දැක්කද එයා දුවනවා?
ඔහු මා පසුපස හඹා යනවා නම්, ඇත්තෙන්ම ඔහු දිව්වා.
ඔහු මට ගලකින් ගැහුවා.
ඒ වෙනුවට එයා ඒක විසි කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මේකෙන් ලොකු කතාවක් ගොතනවා.
බය වෙන්න එපා. මම හදිසි වෙලා වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මම සෑම පියවරක්ම හොඳින් පරීක්ෂා කර බලන්නම්.
එතෙක්,
සැකකරුගේ අනන්‍යතාවය
දැඩි ලෙස රහසිගතව තබා ගනු ඇත.
කරුණාකර ලිපිය ලියන්න.
මට මගේ අත පෙන්නන්න බැරි වුණත්,
ඔවුන්ගේ එක පරාජිත එකක් විය හැකි බව ඔවුන් දැනගත යුතුයි .
තේ ජූ මොකද කිව්වේ?
එයා ඔයාට කිව්වද ලිපිය පළ කරන්න එපා කියලා?
ඔයා ළඟ බෝලයක් හරි මොකක් හරි තියෙනවද?
බෝලයක්?
මොහොතක් මෙතන හිටගන්න, හරිද?
මම සංඥාව දුන්නම, මේක විසි කරන්න. තේරුණාද?
මේකෙන් ඔයාට ගහනවද? රිදෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මට ගැහුවට පස්සේ කතා කරන්න.
හරි හරී.
ආරම්භ කරන්න!
එක,
දෙක,
තුන,
හතර,
පහ... දැන්!
ජි වොන්...
ජි වොන්, මොකද උනේ?
ඒක ඔයාට වැදුනද?
ඔබ...
කුමක් ද?
ඒක වැදුනා නේද?
මට... හැප්පුනා වගේ.
හරිද.
ඒක ඇත්තටම වැඩ කරනවද?
ඔව්?
හරි.
ඉතිරි අය
සැලසුම් කළ පරිදි විශේෂ විමර්ශන කණ්ඩායමට එක්වන්න.
විශේෂ විමර්ශන කණ්ඩායමක් ගෙන එන්නේ ඇයි?
නඩුව මූලික වශයෙන් අවසන්.
එය අවශ්‍යද?
කන්ග් තේ ජූගේ ඉල්ලීම පරිදි.
කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයාලා දෙන්නා යාළුවෝ කියලා.
ඔයාලා එච්චර සමීප නෑ කියලා හිතෙනවා.
[සැබෑ මිනීමරුවෙක් අල්ලගත්තද, නැත්නම් බලහත්කාර පාපොච්චාරණයක්ද?]
ප්‍රධාන සැකකරුවෙක්
කැන්සෙන්ග් අනුක්‍රමික ඝාතනවලදී, මිස්ටර් ලී,
පොලිසිය විසින් නීතිවිරෝධී ලෙස අත්අඩංගුවට ගෙන ඇති බව සොයාගෙන ඇති අතර , එය මතභේදයට තුඩු දී තිබේ.
ඔහු ඇත්තටම දින පහකට පෙර අත්අඩංගුවට ගත් බව තහවුරු වී ඇත
- පොලිසිය විසින් ප්‍රකාශයට පත් කරන ලද අත්අඩංගුවට ගැනීමේ දිනයට වඩා.
- නඩු පවරන්නා චා කොහෙද?
- ඔහු මොහොතකට එළියට බැස්සා.
- ඒ කාලය තුළ ඔහු මුහුණ දුන් දේ
නොදන්නා ලෙස පවතී.
අත්අඩංගුවට ගත් වහාම ලී මහතා සියලු අපරාධ පාපොච්චාරණය කළේය ,
නමුත් රඳවා තබා ගැනීමේදී ඔහුට බලහත්කාරයෙන් හෝ අපයෝජනයට ලක් වූ බවට සැක පවතී .
එය බලහත්කාර පාපොච්චාරණයක් ලෙස හෙළිදරව් වුවහොත්,
ප්‍රතිවිපාක ඊටත් වඩා විශාල වනු ඇත.
මේ අතර, අලුතින් පිහිටුවන ලද කාර්ය සාධක බලකායක්
තවත් ප්‍රධාන සැකකරුවෙකු හඳුනාගෙන ඇත,
ඉතින් අවධානය යොමු වෙන්නේ සැකකරුවන් දෙදෙනාගෙන්
සැබෑ ඝාතකයා කවුද කියන එකටයි.
අභ්‍යන්තර විගණන කණ්ඩායම එක්රැස් කරන්න.
වහාම!
[සැබෑ මිනීමරුවෙක් අල්ලගත්තද, නැත්නම් බලහත්කාර පාපොච්චාරණයක්ද?]
"තවත් ප්‍රධාන සැකකරුවෙක්ද?"
ඒ පන්ක් එයාගේ කාඩ් ටික මගෙන් හංගනවාද?
නවතම අධිකරණ වෛද්‍ය ශිල්පීය ක්‍රම භාවිතා කරන බව පොලිසිය නිවේදනය කළේය
සැබෑ ඝාතකයා හඳුනා ගැනීමට.
රහස් පරීක්ෂක කන්ග්!
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
නඩු පවරන්නා පවා නොදන්නා ප්‍රධාන සැකකරුවෙක් ?
"ප්‍රධාන සැකකරු"? සැකයක් තියෙන නිසා අපි විමර්ශනය කරනවා .
කොහොමහරි, මිස් සියෝ
කොහේ හරි ඉඳන් දේවල් අහගෙන ඉන්නවා...
ඇයි ඔයා ඒක වාර්තා කළේ නැත්තේ?
තවමත් නිශ්චිත සාක්ෂි නොමැත.
පන්ක්, ජරාව නවත්තන්න!
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාව දන්නේ නෑ කියලද?
ඔබට සැකයක් දැනුණු පසු,
ඔබ ඉදිරියට ගොස් චෝදනා එල්ල කරන්න.
ඒ වගේම මම අන්තිමට ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
කි බියොම්ව මේ අවුලට දැම්මේ මම වගේ දැනෙනවා .
ඇත්තටම මම මගේ වැරදි වලින් ඉගෙන ගන්නවා,
වෙන කෙනෙක් වගේ නෙවෙයි.
සැකකරු කවුද?
විමර්ශනය අවසන් වූ විට මම ඔබට කියන්නම්.
එහෙනම් මේ මොකක්ද?
"නව අධිකරණ වෛද්‍ය ශිල්පීය ක්‍රම." ඒ කුමක් ගැනද?
ඔහ්, ඒක?
ඒකත් සම්පූර්ණයෙන්ම සත්‍යාපනය කරලා නැහැ.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්වා මම නිසි ලෙස විමර්ශනය
කර වාර්තා කරන්නම් කියලා, නඩු පවරන්නා චා.
නිහඬව ඉන්න.
මට එක දෙයක් විතරයි පරීක්ෂා කරන්න ඕන.
- "එක දෙයක්"?
- ඔව්.
එක දෙයක් විතරයි.
ඔහ්, දැන් මම එක දෙයක් පරීක්ෂා කර බලන්නම්.
ඔයාට පිහියෙන් ඇනපු වෙලාවේ,
සැකකරු ගැන කිසිම දෙයක් දැක්කද?
හරියට, ඔහුගේ ඇවිදීම ගැන අමතක නොවන දෙයක් තිබුණාද ?
මම දන්නේ නැහැ, ඒක හරි!
එක දෙයක් විතරද?
- සර්!
- ඔව්.
ඔයා ඒක බැලුවද?
ඔව්.
ඉම් සොක් මෑන් B වර්ගයට අයත්.
[වෛද්‍ය වාර්තාව, මම සුක් මිනිසා, B වර්ගය]
- හරි, අපි යමු!
- ඔව්, සර්.
දැන් එය මාධ්‍ය මගින් හෙළිදරව් වී ඇති බැවින්,
අභ්‍යන්තර විගණනයක් නොවැළැක්විය හැකිය.
රහස් පරීක්ෂකයින්ගේ කටවල් වහගෙන ඉන්න එක ගැන මොකද කියන්නේ ?
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ඔවුන් මාව උඩට ගේන්නේ නැහැ.
එය එසේ සිදු වේ
ඔයාගේ අම්මගේ තත්ත්වය නරක අතට හැරිලා.
දැනට ටිකක් විවේක ගන්න.
ඒ වගේම කිසිම කරදරයකින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
- නමුත්...
- විගණනය ගැන,
මම හැකි ඉක්මනින් ඒක ඉවර කරන්නම්.
ඔයාගෙ අයියා ඉන්න එක ඔයාගෙ වාසනාවක්.
ඔයා කොච්චර කල් එයා ගැන විශ්වාසය තියන්නද හදන්නේ?
ඔයා යනවද?
ඔව්, මට කරන්නම වෙනවා. මට ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
මගේ අම්මා...
ඇය ගොඩක් අසනීපෙන්ද?
- ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
- හෙලෝ.
කරුණාකර ඒවා පෙනෙන තැනක තබන්න.
අනේ අම්මේ, ඔයාගේ පුතා ඔයාට
ලස්සන මල් ගෙනාවා.
මම ඒවා බඳුනකට දාන්නම්.
අම්මේ.
මම මෙහේ.
ඔහ්? ඔහ්, ආදරණීය.
මගේ බබා මෙහෙද?
සි යන්ග්, ඔයාගේ රිපෝට් කාඩ් එක කොහෙද?
ඔයාගේ ලකුණු අඩු වුණේ නැහැ නේද?
ඔබ තවදුරටත් ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැත.
සයි යං,
ඔයාගෙ තාත්තට විරුද්ධව යන්න එපා.
ඔයාගේ තාත්තා බය හිතෙන කෙනෙක්.
එයා තමයි
ඔයාවයි මාවයි එළවලා දාන්න කැමති කෙනා.
අම්මේ, මම නඩු පවරන්නෙක්.
කොරියානු ජනරජයේ නඩු පවරන්නෙකු.
කිසිවෙකුට මට නොසැලකිලිමත් ලෙස සැලකිය නොහැක.
මගේ තාත්තාවත් නෙවෙයි.
ඒ වගේම මම විවාහ වෙනවා.
ඉතා කීර්තිමත් පවුලක දියණියකට.
අහෝ හිතවත.
අනේ මන්දා, ස්තූතියි.
අනේ මන්දා, ස්තූතියි. ස්තූතියි.
අනේ දෙවියනේ, ස්තූතියි.
කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න අම්මේ.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හරි හරී.
අනේ මන්දා, ස්තූතියි.
ඔහ්, ස්තූතියි.
ලී කී බියොම් නීති විරෝධී ලෙස අත්අඩංගුවට ගැනීම ඔබ පිළිගන්නවාද ?
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
මම ඔහුව නීති විරෝධී ලෙස අත්අඩංගුවට ගැනීමට උත්සාහ කළේ නැහැ,
නමුත් භාරව සිටි නඩු පවරන්නා
අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවූ නිසා අපට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ!
නඩු පවරන්නා කවදා අවදි වෙයිද කියලා අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
පැය 48ක
හදිසි රැඳවුම් සීමාව ඉක්මවා ගියහොත්,
සැකකරුට කුමක් සිදුවේවිද?
අපි එයාව නිදහස් කරන්න ඕනද?
ඔයා එයාව හිර කරගෙන ඉන්නකොට මොකද කළේ?
ඔයා එයාට වධ දුන්නද නැත්නම් මොකක් හරි?
වධහිංසා? අපි ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න ඇහුවා විතරයි.
- ඔයා එයාට වාචිකව බැන්නා නේද?
- අපි අනිත් රහස් පරීක්ෂකයින්ට රළු වෙන්න එපා.
අවංකවම, ඔබ දන්නවා මිනිස්සුන්ට කතා කරන්න දෙන්න නම් ටිකක් කෑ ගහලා දේවල් කලබල කරන්න වෙනවා කියලා .
ජීස්...
සියොක් මචං, මම අර්තාපල් ටිකක් තම්බලා දුන්නා.
ළමයින්ට කන්න දීලා රෙදි හෝදන්න.
ඔව්, පරිස්සම් වෙන්න!
කෙල්ලෝ, අම්මා පොඩි ගමනක් යනවා.
- බායි අම්මේ!
- හරි.
හේයි කෙල්ලෝ, ඔයාට බඩගිනිද?
අර්තාපල් ටිකක් ඕනද?
කියොං ජින්! මම ඔයාට කිව්වා මෙතන ලියන්න එපා කියලා!
මේක මගේ යාළුවෙක්ගේ!
- නවත්තන්න, අඬන්න එපා.
- මාමේ, මම ඔයාට වෛර කරනවා.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට බඩගිනියි නේද?
අපි අර්තාපල් ටිකක් කමුද?
ඔහ්, ඒක රස්නෙයි!
මමත්, මමත්!
මටත් උඩට නගින්න ඕන!
එන්න, එන්න!
ගැහැණු ළමයි, අපි අර්තාපල් කමු!
ඔවුන් සවන් දෙනවා!
සු ජින්, ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාලද?
නැත.
වාව්, මාමා සුපිරි වේගවත්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දුවන්න හරිම දක්ෂයි.
මම ඔයාට කිව්වා නේද භයානක තැන් නගින්න එපා කියලා!
මම ඒක ආයෙත් කරන්නේ නැහැ.
පොරොන්දු වෙන්න!
ඔබ ආරක්ෂිතව සිටිය යුතු අතර ශක්තිමත්ව වැඩිය යුතුය.
ඉතින් ඔයා ඉක්මනට ලොකු වෙලා කවදා හරි මාව විවාහ කරගන්න පුළුවන්.
ඔබව නැවත මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
සියොක් මචං, ඔයා B වර්ගයේ කෙනෙක් නේද?
ඔව්.
ඔහ්, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මට හිතෙන්නේ මට ඔයාගෙන් ලැජ්ජා සහගත උදව්වක් ඉල්ලන්න වෙයි කියලා .
මොන වගේ අනුග්‍රහයක්ද?
හොඳයි, ඔබේ යට ඇඳුම් ගලවන්න.
කුමක් ද?
යට ඇඳුම්.
මේක දැන්ම ඩොක්ටර් ජෝට දෙන්න.
ඔව් සර්.
[හඳුනා නොගත් සැකකරුවෙකුගේ කොණ්ඩය]
නමුත් ඔයා කොහොමද
එයාගේ යට ඇඳුම් ගලවන්න හැදුවේ?
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටිනවාද?
මම ඔහුගෙන් අයැද සිටියෙමි.
ඔයා කොහොමද එයාට ඒක කරන්න සැලැස්සුවේ?
"ඉහළ අය කෝටාවක් නියම කළා.
අපි එක් එක් කෙනා B වර්ගයේ පිරිමින් 20 දෙනෙකුගෙන් යෝනි රෝම එකතු කළ යුතුයි .
කරුණාකර මට උදව් කරන්න."
ඇත්තටම එයා යට ඇඳුම් ගැලෙව්වද
? සැකකරු?
මම කිව්වා මිනීමරුවා තමයි ඒක කරන්නේ නැත්තේ කියලා.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා B වර්ගයේද?
යට ඇඳුම් ගලවන්න ඕනද?
මම ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ ගලවන්නද?
ඉක්මන් කරන්න, පන්ක්!
ප්‍රතිඵල නිකුත් වූ වහාම මාව සම්බන්ධ කරගන්න කියලා කියන්න .
- ඔව්, තේරුණා.
- ඔව්.
මේ කුමක් ද?
මෙතන දෙන්න!
නවත් වන්න.
හඳුනා නොගත් සැකකරු...
හඳුනා නොගත් සැකකරුවෙක් සිටීද?
- ඒක අක්ෂර හතරේ නමක්ද?
- ජීස්.
ඒ කවුද? ඔයා දන්නවද, හරිද?
මමත් දන්නේ නැහැ.
- ඔයා බොරු කියනවා, පන්ක්.
- නවත්තන්න.
ඔයා දවස පුරාම කන්ග් තේ ජූව අනුගමනය කරනවා.
ඔයා කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ!
මාත් එක්ක කෙළින් ඉන්න.
- හහ්? බොඳ වෙනවා නේද?
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, බොඳ වෙනවා කියලා?
ඔයා දන්නවද පාර්ක් ඒ සූක්ගේ පර්ස් එක
පොත් සාප්පුවෙන් හම්බුනා කියලා, හරිද?
මේ මිනිහා තමයි ඒක එතන දැම්මේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- මොකක්ද?
- ඔයා හිතන්නේ එච්චරයි කියලද?
ඔහු ලී ජූ හී
ඝාතනය සිදු වූ ස්ථානයේ ද සිටි බව ඔවුහු පවසති.
මම යා යුතුයි.
ඒක ඇත්තද?
ඔව්, ඒක තමයි රහස් පරීක්ෂක පාර්ක් කිව්වේ.
- ලී ජූ හී ඝාතනය සිදු වූ ස්ථානයේත් ඔහු සිටියාද?
- ඔව්.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඒ කාලේ, රහස් පරීක්ෂක ඩෝ සහ මම
ලී කී බියොම්ව අල්ලගන්න ප්‍රදේශය සෝදිසි කරමින් හිටියා.
සැක සහිත කිසිවෙක් සිටියේ නැත.
කොර ගහන මිනිහා හැර.
ඉන්න.
කොර ගහන මිනිහා?
ඔව්.
මට එක දෙයක් විතරයි පරීක්ෂා කරන්න ඕන.
ඔයාට පිහියෙන් ඇනපු වෙලාවේ,
සැකකරු ගැන කිසිම දෙයක් දැක්කද?
හරියට, ඔහුගේ ඇවිදීම ගැන අමතක නොවන දෙයක් තිබුණාද ?
ඇයි ඔයා දැන්ම මට මේක කියන්නේ!
- ඒ කවුද? ඔයා එයාව හඳුනා ගත්තද?
- හොඳයි...
ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද?
එයා ලී කි බියොම්ව දන්නවා...
එයා ලී කි බියොම්ගේ හඳුනන කෙනෙක්ද?
ඔව්.
නමුත් කරුණාකර කරදර නොවන්න.
- අපි එයාගේ කට වහගෙන ඉන්න වග බලා ගත්තා.
- මම ඒ ගැන අහන්නේ නැහැ. එයා කවුද!
[කැන්සෙන්ග් ශාඛාව]
ඔයාව අත්අඩංගුවට ගත්තම,
කවුද ඔයාව දැක්කේ?
මම අහලා තියෙනවා ඒ ඔයා දන්න කෙනෙක් කියලා.
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා යමක් වරදවා වටහාගෙන තියෙනවා.
ඔහු සැබෑ ඝාතකයා විය හැකි බවට යෝජනා කරන සාක්ෂි මතු වී තිබේ .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ ඔහු!
එයා තමයි
පාර්ක් ඒ සූක්ගේ පසුම්බිය ඔයාගේ පොත් සාප්පුවේ දැම්මේ.
ඔයා දන්නවද පර්ස් එක තමයි ඔයාව නියම මිනීමරුවා කියලා ඔප්පු කරන තීරණාත්මක සාක්ෂිය කියලා , හරිද?
ඒකයි අපි ඔයාව විමර්ශනය කරන්නේ.
අප සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
ඇත්තටම, එයා තමයි නියම මිනීමරුවා නම්,
ඒක ඔයාටත් හොඳ නැද්ද?
ඔහුව නම් කරන්න.
ඒ මිනිහා ඒ කෙනා වෙන්න බෑ.
- මොකක්ද?
- එයා මිනීමරුවා නෙවෙයි!
තෝ පංකාවක්!
නඩු පවරන්නා කතා කරනවා. ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
- ඇති.
- මම ඉක්මනින් ඉවර කරන්නම්.
ඇති, ඇති!
ඔලුව කෙළින් තියාගන්න!
ඒ කාලෙත් එහෙමයි.
ඔවුන් මට කිව්වා තවත් විරෝධතාකරුවෙකුගේ නමක් කියන්න කියලා.
ඒ වගේම ඔවුන් මට යන්න දෙනවා.
ඔවුන් මාව පොළඹවා ගත්තා, සනසවා, පහර දුන්නා, තර්ජනය කළා.
ඉතින් මම ඔහුට නම තැබුවා.
පොරොන්දු වූ පරිදි මම ආරක්ෂිතව එළියට ආවා,
නමුත් මගේ මිතුරා...
මගේ මිතුරා ආරක්ෂිතව එළියට ආවේ නැහැ.
මට කවදාවත් ආපහු ඉස්කෝලෙට යන්න බැරි වෙයි.
මගේ මිතුරා කවදාවත් ආපහු ආවේ නැති තැන.
මට ඒ වගේ තවත් යාළුවෙක් නැති කරගන්න බෑ.
මෙවර රහස් පරීක්ෂක කන්ග් වල් පාත්තයින් ලුහුබැඳීමක යෙදී සිටින බව පෙනේ .
එයාට හරියට ඇවිදගන්නවත් බෑ.
එයා කීප සැරයක් පැනලා ගිහින් තියෙනවා,
ඒත් කොර ගහන මිනිහෙක් කොහොමද...
නෑ නෑ!
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
සමාවෙන්න?
ලී කි බියොම්, ඒ පන්ක්,
එයා මිනීමරුවා නම්, එයා එහෙම ප්‍රතික්‍රියා කරයිද?
ඇත්තටම ලී කි බියොම් ඝාතකයාද?
කි බියොම්!
ඉදිරියට එන්න!
ඔයාට බැහැ.
පැමිණීම් වලට අවසර නැත.
අපි පවුලේ අය.
[පොලිස් නිලධාරී හැඳුනුම්පත: කන්ග් තේ ජූ]
අපිට විනාඩි පහක් විතරයි ඕනේ. විනාඩි පහක්.
මිනිත්තු පහක් පමණයි.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මම සනීප වෙනවා.
මට කණගාටුයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඔයාව සැක කළා.
ඔයා එදා මින් ජි පස්සෙන් ආවා කියලා මට ආරංචි වුණාම,
මට හිතුනා ඔයා මීට වඩා දෙයක් කරන්න ඇති කියලා.
ඇයට කුඩයක් දුන්නා විතරයි.
ඒක ඔයාගෙ රස්සාව නේද?
මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
තේ ජූ.
මට එළියට යන්න පුළුවන් නේද?
සන් යන්ග් ඉපදෙන්න කලින් මම එළියට යන්න ඕන .
ඒ වෙනකොට, ඒක ප්‍රමාද වැඩියි.
සන් යන්ග් පෙන්වීමට පෙර,
ඔබ විවාහ උත්සවය පැවැත්විය යුතුයි.
හරි හරී.
[ඉතාලි බේකරිය]
ඒ ආරංචියෙන් ඔයා කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති නේද?
ලී කී බියොම්ව
නීති විරෝධී ලෙස අත්අඩංගුවට ගනීවි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
නඩු පවරන්නෙක් විදිහට මම ලැජ්ජා වෙනවා.
නැහැ,
මාව බේරගන්න යද්දී තුවාල වෙලා
රෝහලේ හිටියා.
නැහැ, ඒක නිදහසට කරුණක් වෙන්න බැහැ.
මම මෙතැන් සිට විමර්ශනය නිසි ලෙස හසුරුවන්නෙමි .
ඒ කියන්නේ කි බියොම් නිදහස් කරන්න පුළුවන්ද?
වාසනාවකට මෙන්, සාක්ෂිකරුවෙක් සිටී.
එයාලා කියනවා ඒ ලී කි බියොම්ගේ යාළුවා කියලා.
අපි එයාව හොයාගත්තොත්...
කි බියොම්ගේ යාළුවන්ගෙන් කවුරු ගැනද
ඔයා කතා කරන්නේ?
මම ඇත්තටම එයාගේ නම දන්නේ නැහැ, ඒත්,
ඔහුට කකුලේ අමාරුවක් තියෙනවා කියලා විතරයි.
මම සොක් මිනිහෙක්ද?
සියොක් මෑන්?
WHO?
නිලධාරියා.
ඉම් සියොක් මෑන් ගැන ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම දැන්ම සොයා ගන්න .
ඔහුට අපරාධ වාර්තාවක් තියෙනවද
සහ ඔහුගේ රුධිර වර්ගය මොකක්ද කියලා බලන්න.
ඔහුගේ රුධිර වර්ගය B.
ඔහුට අපරාධ වාර්තාවක් නැහැ.
ඔය දෙන්නා ගිහින් කෝපි එකක් බීලා එන්නකෝ.
- ඔව් සර්.
මේ කුමක් ද?
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ තිබී සොයාගත් සැකකරුගේ සිරුරේ රෝම
සහ ඉම් සොක් මෑන්ගේ රෝම සංසන්දනය කරන දත්ත.
ඒක ඇත්තද?
ඔව්, ඔබ එවූ සැක සහිත හිසකෙස් සාම්පලය
ටයිටේනියම් සහ සෝඩියම් ඉහළ මට්ටම් ද පෙන්නුම් කළේය .
ඒක ඝාතකයාට ගැලපෙනවා.
[විකිරණශීලී සමස්ථානික විශ්ලේෂණ වාර්තාව]
විකිරණශීලී සමස්ථානික විශ්ලේෂණය?
මේකද? මේකද ඔයා
විද්‍යාත්මක විමර්ශන ශිල්පීය ක්‍රමය කියලා කියන්නේ?
ඔයාට දැනගන්න ඕන වුණා.
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය නොවේ
නමුත් කොරියානු
පරමාණුක බලශක්ති පර්යේෂණ ආයතනය?
ඔයාට ඒක පේනවද?
[කොරියානු පරමාණුක බලශක්ති පර්යේෂණ ආයතනය]
සැකකරු අධික ලෙස දහඩිය දමන කම්කරුවෙක්,
පෙනෙන විදිහට ලෝහ සමඟ වැඩ කරන පෑස්සුම්කරුවෙකු වැනි රැකියාවක .
ඉම් සොක් මෑන් මේ වාර්තාවට හරියටම ගැලපෙනවා.
සහ පාර්ක් ඒ සූක්ගේ පසුම්බිය ලී කි බියොම්ගේ පොත් සාප්පුවට ගෙනා තැනැත්තා
ඉම් සොක් මෑන්.
ඒක අහම්බයක් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඉම් සොක් මෑන්ට දුවන්නවත් බෑ කිව්වා.
ඔහුට දුවන්න පුළුවන්.
මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
නඩු විභාගයට පෙර සැකකරුවන් වෙනස් කරනවාද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් නඩු විභාගය ආරම්භ වූ පසු,
ආපසු හැරීමක් නැත.
ඔහු තම පියා කලකිරීමට පත් නොකිරීමට ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත .
ඔබ අධිචෝදනා ගොනු කළ සැකකරු
නිවැරදිකරු බව ඔප්පු වුවහොත්,
ඔයාගෙ තාත්තගෙ මැතිවරණය ළඟදීම එන නිසා...
ඔයා ඒකට ඇත්තටම කැමතිද?
සියොක් මෑන් මෙහි නැත.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
මට විශ්වාස නෑ. සියොක් මෑන් අද වැඩට ගියාද?
මොන වගේ වැඩද තියෙන්නේ? අද බාහිර රැකියා නැහැ.
එයා කිව්වා එයාගේ යාළුවෙක් හම්බෙන්න යනවා කියලා.
සොක් මෑන්!
මේ වෙලාවේ ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හොඳයි...
මට ඔබට ආපසු ලබා දීමට යමක් තිබේ.
මොන යාළුවද?
මම දන්නේ නැහැ. එයා කිව්වා
ලේන්සුවක් ආපහු දෙනවා කියලා.
මේකද ඒක?
හේයි, මේක ඔයාගෙ නෙවෙයි!
හේයි, මට ඒක බලන්න පුළුවන්ද?
එය කුමක් ද?
ලේන්සුවක්.
ලේන්සුවක්?
ඔයා කියන්නේ කි බියොම්ගේ ලේන්සුවද?
ඔව්.
ඇයි ඔයාට ඒක තියෙන්නේ?
කි බියොම් ඒක මගේ තැන තියලා ගියා වගේ.
ඒ හරියටම කවදාද?
හොඳයි...
- මට විශ්වාස නෑ.
- හොඳින් සිතා බලන්න.
ඒක කවද ඉඳන්ද එතන තිබුණේ?
මට ඇත්තටම මතක නැහැ.
දැන් ඒක කොහෙද? ඔයාගෙ ගෙදරද?
- ඔව්.
- අපි ඔයාගේ ගෙදර යමු.
දැන්?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරන්න.
හරි හරී.
සන් යං, ටිකක් වේගය අඩු කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න, අපිට වෙලාවක් නැහැ.
ඔයා මාත් එක්ක තරහද?
ලේන්සුව නිසාද?
ඒකත්, සහ...
කි බියොම් අත්අඩංගුවට ගන්නවා ඔයා දැක්කා නේද?
ඇයි ඔයා මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයා දැනගෙන හිටියා මම කි බියොම්ව හොයනවා කියලා, ඉතින් ඇයි?
මම...
මම ඇත්තටම හිතුවා
කි බියොම් තමයි ඝාතකයා.
කුමක් ද?
නැත්නම් පොලිසිය
ඔහුව මෙතරම් බලහත්කාරයෙන් අත්අඩංගුවට ගන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද කි බියොම්ව සැක කරන්නේ?
ඔයා එයාව කාටත් වඩා හොඳට දන්නවා.
නමුත් ඒ කාලේ පොලිසිය හරිම...
පොලිසිය කරන හැම දෙයක්ම හරි කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔයා ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කරනවද?
මේ ලෝකේ අහිංසක මිනිස්සු ඉන්නවා , ගොඩක් අය ඉන්නවා!
කි බියොම් ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්!
ඒ ලේන්සුව නිසා තමයි ඔක්කොම!
ඔයාගෙ තැනට ඒක මුලින්ම ආව දවස ඔයාට ඇත්තටම මතක නැද්ද ?
හොඳයි...
ජි වොන්
මා රෝහල් ගත කළ දිනයේම රෝහල් ගත කළා, ඉතින්...
සැප්තැම්බර් 7 වෙනිදා!
ඒක ඊට කලින්ද නැත්නම් ඊට පස්සෙද?
- මට ඇත්තටම මතක නෑ...
- මතක නෑ කියලා විතරක් කියන්න එපා.
හොඳින් සිතා බැලීමට උත්සාහ කරන්න.
සමහරවිට කලින්?
කලින්? ඔයාට විශ්වාසද?
එහෙනම් මොකද වෙන්නේ?
වෙන මොනවා ද?
ඒ කියන්නේ එයාට එයාගේ නම පිරිසිදු කරන්න පුළුවන්!
කි බියොම් ඒක නැති කරගත්තට පස්සේ,
ඝාතකයා ඒක ගන්න ඇති,
ඉතින් මිනීමරුවා කි බියොම් නෙවෙයි,
ඒ කාලේ ඒ ලේන්සුව තිබ්බ කෙනා...
සන් යං.
තවත් ළං වෙන්න එපා!
මට කියන්න එපා
ඝාතකයා
ඔයාද?
කුමක් ද?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඔයා... ඔයාට කොහොමද...
ඔයා කි බියොම්ව ඒ තරම් විශ්වාස කරනවා,
ඒත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්තේ ඇයි...
සන් යං, ඔයා හොඳින්ද?
පස්සට වෙලා ඉන්න!
මගේ ළඟට එන්න එපා!
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ? මම මොකක්ද කළේ?
සන් යං!
මම සොක් මෑන්, පන්ක්!
- සන් යං, ඔයා හොඳින්ද?
- මම සොක් මෑන්!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ
අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් සැකකරුවෙක් විදිහට.
නැහැ, ඒ මම නෙවෙයි!
මේක නවත්තන්න!
ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි.
මම ඇයි කාව හරි මරන්නේ?
මම ඇයි...
එහෙනම් මේ මොකක්ද?
මේක ඔයාට කොහොමද වුණේ?
ඒ...
මට අදහසක් නැහැ.
නිසැකවම කි බියොම් එය අතහැර දමන්න ඇති.
එයාගේ හැටි එහෙමයි.
එයා කියනවා ඒක වටිනවා කියලා, ඒත්
එයා ඒ වගේ දේවල් අතහරිනවා.
සන් යන්ග් එය සෑදීමට දැරූ සියලු උත්සාහයන්ගෙන් පසුව ...
සමහර වෙලාවට කි බියොම් එක්ක රණ්ඩු වෙන කොල්ලෝ කීප දෙනෙක් ඉන්නවා .
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහු අසල්වැසි සියලුම කාන්තාවන් සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට ලක්වන බවයි .
කි බියොම් හරිම ජනප්‍රිය නිසා එයාලා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා ඇති කියලා මම හිතන්නේ .
ඉතින්,
ඔයා සන් යන්ග්ට කැමතිද, හරිද?
ඒ නිසාද ඔයා කි බියොම්ට වෛර කරන්නේ?
කි බියොම් සන් යන්ග්ට කැමති නිසාද?
මම මුලින්ම ඇයට කැමති වුණා!
කුමක් ද?
මම මුලින්ම ඇයට කැමතියි කිව්වා.
- වෝ.
- ඒක මගේ වගේමයි.
ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි.
මම මේක හැදුවා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ස්තූතියි.
මටත් ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට යමක්?
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
මම ඇයට කැමති බව ඔහු දැන සිටියත්,
ඔහු තවමත් සන් යංට පාපොච්චාරණය කළේය.
මොන වගේ යාළුවෙක්ද ඒක කරන්නේ?
ඔවුන් එකට ගොඩක් කාලයක් ගත කළා,
ඒ වගේම ඔයා එහෙම ඇතුළට ආවා, පන්ක්.
ඔයා ඒ පසුම්බිය
කි බියොම්ව රාමු කරන්න හැදුවා නේද?
නැත.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි, තේ ජූ!
මට එහෙම කියන්න එපා!
ඔයා වගේ කෙනෙක් ඉන්න එක පිළිකුල් සහගතයි, බය හිතෙන සුළුයි.
මගේ පවුල වටා හිටියා.
ඔයා දන්නවද
ඔයා නිසා කී දෙනෙක් මැරුනාද කියලා?
ඔයා තාමත් ඔයාව මනුස්සයෙක් කියලද කියන්නෙ?
තේ ජූ...
මගේ නම ආයෙත් කියන්න,
එතකොට මම ඔයාගේ කට ඉරා දමමි.
හැකි ඉක්මනින් පාපොච්චාරණය කර පසුතැවිලි වන්න.
ඔබ මරා දැමූ අයට සමාව දීමට ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ගත කරන්න .
පසුගිය වසර දෙක තුළ කැන්සෙන්ග් හි,
කැන්සෙන්ග් අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුවේදී කාන්තාවන් හත් දෙනෙකු ඝාතනය කරන ලදී .
අවසානයේ සැකකරු අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
ඔබ සැකකරු අත්අඩංගුවට ගත්තේ කෙසේද?
අපරාධයට යොදාගත් භාණ්ඩය
සැකකරුගේ නිවසේ තිබී අපට හමු විය,
සහ පරමාණුක බලශක්ති පර්යේෂණ ආයතනය විසින් විකිරණශීලී සමස්ථානික විශ්ලේෂණය හරහා ,
අපි තහවුරු කළා සැකකරු මිනීමරුවා කියලා.
ඉතින් ඔයාට විශ්වාසද
මේ වතාවේ නියම මිනීමරුවා එයා කියලා?
ඔව්, අපිට ස්ථිරයි.
හහ්? මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
අපි මංගල්‍යයක් පවත්වනවාද?
ජි වොන්!
ජි වොන්, ඔයා මෙහෙ.
ඔයත් ඉක්මන් කරලා උදව් කරන්න.
තවමත් කිරීමට බොහෝ දේ තිබේ.
ඔයාට වැදගත්ම දේ මගහැරිලා.
හිරෙන් එළියට ආපු කෙනෙකුට,
ටෝෆු වලට වඩා හොඳ කිසිවක් නැහැ.
ටෝෆු? එන්න.
මේ වගේ දවසක අපි එයාට මස් දෙන්න ඕනේ.
ජීස්, මැඩම්.
ආපහු එහෙට යන්නේ නැති වෙන්න එයාට මේක කන්නම වෙනවා .
මෙහෙට ගේන්න. මම උයලා දෙන්නම්.
කි බියොම් නැවත පැමිණෙන්නේ කවදාද?
කි හ්වාන් ඔහුව ගන්න ගියා,
- ඉතින් එයා ඉක්මනට එයි.
- ඔහ්.
ගෙදර හැමෝම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
සන් යං ද එහි සිටී.
ඇය තමයි?
අම්මා ඔය දෙන්නට අවසර දුන්නා.
ඒක ඇත්තද?
නමුත්, කෙසේද...
සන් යන්ග් ඇත්තටම ගොඩක් දේවල් හරහා ගියා.
මට හැමෝම දකින්න ආසාවෙන් ඉන්නවා.
හේයි, මොකක්ද අවුල?
මට ටිකක් බඩගිනියි.
ඔහ්, මචං.
ඔයා බඩගින්නේ ඇති.
රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ කෑම
හොඳ වෙන්න බෑ නේද?
අම්මා ඇත්තටම ඔයාට ගොඩක් කෑම හදලා තියෙනවා.
ඔහ්, හරි!
ඔයාගේ නෑනා අපිට කේක් එකක් අරන් එන්න කිව්වා.
ඔබේ උපන්දිනය දැනටමත් ගෙවී ගොස් ඇත.
මොන කේක් එකද?
අපි කෙලින්ම ගෙදර යමු.
නැහැ, ඒකට විනාඩියක් විතරයි යන්නේ.
- කි හ්වාන්.
- ඔව්?
මම ටිකක් නිදාගන්නම්.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. සුවපහසු ලෙස නිදාගන්න.
අපි ගෙදර ආවම මම ඔයාව ඇහැරවන්නම්.
කි බියොම්.
කි බියොම්, අවදි වෙන්න! ඔයා ගෙදර.
ඔයාගේ තුවාල වෙච්ච මූණ බලන්න.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා නේද?
මම හිතුවේ මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන එකක් නෑ කියලා.
එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා ආරක්ෂිතව ආපහු ආවට මම ඇත්තටම සතුටුයි.
සන් යං.
ජීවත් වෙමු
දැන් සාමාන්‍ය මිනිස්සු වගේ.
අනෙක් අය වගේ විවාහ වෙන්න,
අනෙක් අයට වගේ ළමයි ඉන්නවා,
සහ එකට වයසට යනවා.
අනිත් හැමෝම වගේ.
හරියට වගේ
අනෙක් හැමෝම...
හේයි, කි බියොම්, මම ඇතුලට ගියා.
ඔයාගෙ කැමතිම කේක් එක එතනදිම දැක්කා, ඉතින්...
ඔයා නිදාගන්නවා ද?
කි බියොම්?
කි බියොම්!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, කි බියොම්!
හේයි, හේයි... කි බියොම්!
කි බියොම්, ඒකෙන් අයින් වෙන්න!
කි බියොම්...
කි බියොම්!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි!
කි බියොම්!
[නවත්වන්න]
[ඝාතකයා, එළියට යන්න
ශෝකය පළ කරන්න]
අරහෙ බලන්න. ඒ කන්ග් තේ ජූ නේද?
ඔව්, ඒ එයා තමයි.
ඒ පන්ක් කි බියොම්ව අරන් ගියා.
- අනේ, පැටියෝ.
- කොච්චර ලැජ්ජා නැතිද.
මෙතන මූණ පෙන්නන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
තේ ජූ...
කි බියොම් කොහෙද?
ඔයා එයාව මැරුවා.
ඔයා එයාව මැරුවා!
කි බියොම්...
මම... මට සමාවෙන්න.
ඔහුව ආපහු ගේන්න!
මගේ වටිනා පුතාව මට ආපහු ගෙනත් දෙන්න!
මගේ හුරතල්, කරුණාවන්ත කොල්ලා...
මගේ වටිනා කොල්ලා...
ඔහුව ආපහු ගේන්න!
ඔහුව ආපහු ගේන්න! ඔහුව ආපහු ගේන්න!
ඇයව ඇතුලට ගන්න.
කි හ්වාන්...
මට කි බියොම්ට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට කණගාටුයි!
නමුත් මට ඔබව තවදුරටත් දැකිය නොහැක.
කරුණාකරලා යන්න.
කි හ්වාන්...
යන්න.
ඔවුන් පැවසුවේ එය
අවයව ක්‍රියා විරහිත වීම නිසා ඇති වූ සෙප්සිස් බවයි.
රැඳවුම් භාරයේ සිටියදී ඔහුගේ තත්ත්වය දැනටමත් බරපතල බව පෙනේ .
ආරක්ෂකයින් පවා ඔහුට කිව්වා
නිදහස් වූ පසු මුලින්ම රෝහලට යන්න කියලා.
සම්පූර්ණයෙන්ම නිරෝගී පුද්ගලයෙකුට කෙසේද?
එක රැයකින් මෙහෙම ඉවර වෙයිද?
මම...
මම මේක කළා. ඒ මම.
මම හැම දෙයක්ම විනාශ කළා.
මම...
කි බියොම්ව මැරුවා.
තේ ජූ.
- මම...
- එන්න.
මා දිහා බලන්න. මා දිහා බලන්න!
දැන් ඔයාට කඩා වැටෙන්න බෑ.
කි බියොම්ට එහෙම කරපු ඒ පන්ක්ලට අපි වන්දි ගෙවන්න ඕන .
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙක් අවමංගල්‍යයටවත් පැමිණියේ නැත.
කිසිවෙකු සමාව ඉල්ලන්නේවත් නැත.
මිනිස්සුන්ට මෙහෙම වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
චා සි යං කොහෙද?
ඔහු අවමංගල්‍යයකට ගියා.
අවමංගල්‍යයක්ද?
ඒ පන්ක්?
[ශෝක ප්‍රකාශ]
- සභා මන්ත්‍රීතුමනි!
- අනේ මන්දා, දැන් ටික කාලයක් ගත වෙලා.
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
- ගොඩක් කල් ගියා.
- ඔයාට කොහොමද?
බීම් වෙත...
මේ තැන හරියට උත්සවයක් වගේ.
කිසිදු වරදකාරී හැඟීමකින් තොරව,
හෝ ඕනෑම දුකක්,
ඔවුන් සිනාසෙමින් කතා කරනවා.
ඔබේ මරණයට හේතු වූ අයට,
ඔයා දැනටමත්
අමතක වී ඇත.
ඒ නිසා කාටවත් සමාව දෙන්න එපා.
මා පවා,
අසරණව දණ ගසාගෙන සිටින
ඔවුන්ට පෙර.
ඔයාට තියෙනවාද
ඝාතකයා ලෙස කවදා හෝ සොයාගෙන තිබේද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කළා නම්, මම මෙච්චර කල් මේකෙන් ගැලවෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔබ එකඟ වන්නේ නැද්ද?
කි බියොම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඩිඩ් කි බියොම්
ඔයා මිනීමරුවා කියලා දන්නවද?
නැහැ, ඔහු එහෙම කළේ නැහැ.
කි බියොම්, මම ඔයාට කේක් එකක් අරන් දෙන්නම්, ඒ නිසා ඉන්න...
හේයි, කි බියොම්, මොකක්ද අවුල?
ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
- කි හ්වාන්...
- අනේ දෙවියනේ.
මේක හොඳ නෑ.
අපි රෝහලට යන්න ඕනේ.
ඔයා ඒක කළාද?
කුමක් ද?
ඔයා තේ ජූට කිව්වා
මම මින් ජි පස්සෙන් ගියා කියලා?
හහ්?
ඒ මම නෙවෙයි. ඒ ඔයා.
වහිනවා!
මේක හරියන්නේ නෑ.
මම එයාට කුඩයක් අරන් දෙන්නම්, ඊට පස්සේ ගෙදර යන්න.
ඔයා ඒක වහගෙන යන්න.
මේක අල්ලන්න එපා! මම හෙට ඒක ගැන බලාගන්නම්.
[කුඩය, 600ක් දිනුවා]
තේරුණා.
ඔයා කිව්වා මින් ජිට කුඩයක් ගේනවා කියලා
ඒ වගේම එයාගේ පස්සෙන් ගියා නේද?
මම එහෙම කළාද?
ඔයා දැන් අවුල් වෙලා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
වෙන මොන හේතුවක් තියෙන්නද?
ඔයා රෝහලකට යන්න ඕන.
කි බියොම්...
කි හ්වාන්.
සන් යන්ග්ව අල්ලන්න එපා,
කුමක් වුවත්.
මගේ වචන සලකුණු කරන්න.
මට කේක් එක ගන්න යන්න ඕන.
ටිකක් ඉන්න!
බීම් වෙත
කිසිවක් දැන සිටියේ නැත.
ඉතින් කවුද බීම්ව දැනගෙන හිටියේ, නේද?
මම කිව්වා එයා දන්නේ නැහැ කියලා.
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස නොකරන්නේ?
ඒ කියන්නේ ඔයා ස්ථිරයි කියන එක නෙවෙයි.
ඔහු දැන සිටියේ නැත.
ඒක තාමත් උපකල්පනයක් විතරයි.
ලී කි හ්වාන්!
වාඩි වෙන්න.
අපි තව කතා කරමු.
ඒ නම.
ඒක අහලා ගොඩක් කල්.
දැන් ඔයා
මම දන්න තේ ජූ වගේ කතා කරන්න පටන් අරන්.
දැන්, පැත්තකට වෙන්න.
අපි නීතිය යටතේ උපරිම දඬුවම වන මරණ දඬුවම ඉල්ලා සිටිමු .
ඔබ තවමත් මනුෂ්‍යයෙක්ද?
ඔයා කොහොමද මට ඒ චෝදනාව එල්ල කරන්නේ?
සියොක් මෑන්, ඔයා ඇත්තටම එයාලව මැරුවද?
ඒ ගෑනු...
මම උන්ව මැරුවා...
තේ ජූ, අපි ආයේ කවදාවත් එකිනෙකාව දකින්නේ නෑ.
මේ... සන් යන්! කන්ග් සන් යන්!
මම හිතන්නේ සන් යන්ග් සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
අපි කොහොමද අත්හැරිය හැක්කේ?
එක් අයෙකු මිය ගොස් ඇති
අතර, අනෙක් පුද්ගලයාට බොරු චෝදනා එල්ල වී තිබේ.
සන් යං, ඒක භයානකයි! පහළට එන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥